Repository: lifegpc/bili
Catalog: Language/bili.biliLogin.*.po
Languages: ja

# ERROR1
source: An error occurred while logging in with ChromeDriver, try to log in with username and password.
ja: ChromeDriver使用によるログイン中にエラーが発生したので、ユーザー名とパスワードでログインしてみてください。

# ERROR2
source: Login failed!
ja: ログインに失敗しました！

# OUTPUT1
source: Login successfully!
ja: ログインに成功しました！

# ERROR3
source: Network Error!
ja: ネットワークエラー！

# ERROR4
source: Login failed:
ja: ログインに失敗しました:

# INPUT1
source: Please enter user name:
ja: ユーザー名を入力してください:

# INPUT2
source: Please enter password:
ja: パスワードを入力してください:

# OUTPUT2
source: Login verification code recognition result: "<result>".
ja: ログイン認証コードの認識結果: "<result>".

# ERROR5
source: Login verification code recognition service is temporarily unavailable, please try again later.
ja: ログイン認証コード認識サービスは一時的にご利用いただけません。お手数ですが、あとでもう一度お試しください。

# ERROR6
source: Service is busy, try to log in using V3 interface.
ja: 現在、サービスが混雑しています。V3インターフェースを使ってログインしてみてください。
